# Описание бизнес-проблемы

Ваша задача — разработать и интегрировать интеллектуального ассистента в веб-приложение. Проект выходит за рамки простого создания чат-бота и включает полную цепочку разработки и развёртывания решения в продакшн-среду.
Вы начнёте с загрузки готового веб-приложения из репозитория, представляющего собой основу вашего проекта. Это приложение уже готово к работе с внешними сервисами, и вам нужно расширить его возможности, интегрировав в него интеллектуального ассистента.

В качестве платформы для создания и настройки ассистента вы будете использовать Rasa (платформа для построения диалоговых систем, чат-ботов и AI-ассистенотов). За счёт подключения LLM модели вы сделаете ассистента умным.
После того как ассистент будет настроен и запущен, вы интегрируете его с React-приложением через API. Основное внимание будет уделено работе ассистента с текстовыми запросами, распознаванию намерений и предоставлению персонализированных ответов на основе обученной модели. Завершающим этапом работы станет внесение изменений в виртуальную машину с помощью Terraform.

## Сдача решения

Настройте логирование всех запросов в конфиге Rasa. Запустите Rasa командой с параметрами rasa run --log-level DEBUG логи отображаются в терминале. Это основной способ просмотра логов в режиме реального времени.
Поприветствуйте ассистента в UI веб-приложения. Проконсультируйтесь с ним на тему микросервисной архитектуры (например, что это такое и как её реализовать).

Выгрузите лог Rasa в GitHub и сделайте пул-реквест.
